ciao a tutti buongiorno a tutti
benvenuti in questa nuova live elevate
orfani di da ed un giorno penso un
giorno sì che ho saltato perchè avevo
comunque il seminario in milanese nero
di milano che è andato è andato molto
bene sono contento soddisfatto le
persone sono state persone attive eccolo
qua stefano gatto e li vinceslao
nardulli sharon slis un giorno senza
pero penso a te impegnato nello di
milano e quindi non so se c'è stato
qualche partecipante comunque devo dire
che io sono rimasto molto soddisfatto
del dei partecipanti di siusi spero sia
reciproca la cosa e ma credo di sì
perché insomma l'atmosfera era veramente
molto molto buono insomma s'è creata
un'energia positiva quindi ringrazio
tutte le persone che hanno partecipato
ci sono anch'io luisa da brescia eccolo
qua
isla brescia guisa da brescia e ragazzi
carriere altro che roma nord
adesso devono impostare un po di foto
che le foto non solo io a maria luisa
baggio c'era eccola qua maria luisa
baggio maria luisa baggio che ha
partecipato
gli anni invece non c'era un po di
persone c'erano un po no
roba da roma sono carine anche le romani
sono anche belle sono belle de niro le
romane e milanesi tutte belle poi a roma
ci sono le malgascio nelson e malghe
sean esatto come abbiamo re malgascio
nel top malga son solo malgascio ne sono
solo romane
anche mirko patella che se stavolta non
viene mirko patella le tue balls saranno
schiacciate dentro uno schiaccianoci
caro mirko patella se tu non ti presenta
seminario di roma io prendo uno
schiaccianoci ti vengo a cercare da
qualche parte utilizzando il fiuto della
canetti utilizzando il fiuto della
canetti esatto clip schiaccianoci
utilizzo il fiuto della canetti teese
guinzaglio la canetti dietro e che crei
col col naso fiuta ti trova e io prendo
lo schiaccianoci e ti schiaccio le
palline caro papello al video sugli
alieni
quindi occhio patella che con lo
schiaccianoci allora bene andiamo avanti
aggiornare qua al giorno abbiamo poi al
giorno la torino 8 marzo milano ormai
l'abbiamo fatto fuori e lo togliamo dai
maroni
allora intanto allora il tema di questa
di questa live è legato proprio alle
persone con comportamento bipolare ma o
saltimbanchi isabelle grande e
iscrivetevi anche al nuovo canale di
isabelle del grande isabelle graham
silvia sicily
bassissimi
iscriviti al canale di isabelle grande
che non ha più fatto video isabelle
grande quindi mettete a fare il video
isabelle grande se non vuoi essere da
molti posto schiacciare le balls anche a
te perché però schiacciamo qualcos'altro
è ok quindi il tema il tema isabelle
grande non schiacciare basate
maschiaccio del boss a qualcuno a cui
potrebbero servire anche per te cara
isabelle grande quindi fai video sennò
schiaccia the bold a qualcuno che poi
non potrà più usare strumenti che tu ben
sai e quindi adesso non so se abbiamo
faremo una cosa allora va bene andiamo
avanti andiamo avanti andiamo avanti
alessandro papa o il no contate di bee
gees l'out allora ecco il tema e ogni
tanto leggo del non leggo quasi mai le
mail ma mi è capitato un ecco lo linko
il canale iscrivetevi al nuovo canale
intanto animals iscrivetevi un nuovo
canale vi voglio tutti scritti a mano al
canale rapidi 88 animaletti che siete lì
90 animaletti che siete collegati
ok quindi solo dicendo
ripartiamo un attimino alte ma torniamo
un attimo tecnico sul video che il tema
dei people bipolare nonno di
comportamento popolare che voglio
ribadire ma nessun diciamo connotazione
psichiatrica lei elvira eccola qua le
vie di mira non ha nessuna connotazione
psichiatri stava dirigendo da meglio la
tona marchionne giocosi mai non avevo
quasi mai le mail
anzi no centomila da leggere 90.000
comunque la li non so perché mi capita
di leggere
c'è una persona che mi scriveva mi ha
scritto appunto di questo è un must ma
potrebbe anche andare bene per una donna
insomma di aver conosciuto una persona
una donna in questo caso che un giorno
si è manifestata nel primo appuntamento
che hanno avuto era tutta carina
disponibile insomma eccetera
e poi il giorno dopo invece è sparita
buco l'ha bloccato dappertutto è sparito
a loro non si spiegano come mai questi
comportamenti al di là del fatto che
magari lui potrebbe avere avuto delle
percezioni magari sbagliata due volte
possiamo prendere lucciole per lanterne
però al di là di questo è che non
conosco ovviamente la situazione di
questa persona
però ci sono persone che hanno un
comportamento bipolare bipolare ripeto
che non ha nulla a che fare con il
comportamento psichiatrico con la
sindrome psichiatrica ma è semplicemente
un guerriero un modello comportamentale
infatti la gente strana come dice il
bipolare chi è
e uno che oscilla tra un po lo è il suo
opposto
quindi sono persone che ci sono persone
è arrivata la tania grandi anche tania
grandi noce e rappresenta il corso anche
la taglia grandi solo che non si vedeva
perché era sotto il mento per cui non lo
vede
taglia becucci alla barcucci stefania
sky
ecco quindi le persone che hanno un
comportamento bipolare
ripeto non è quello psichiatrico quindi
non è la segue bipolare la psichiatrica
è semplicemente certo che c'era datati
silver sicily certamente e
[Applauso]
[Musica]
è un po di pancetta delle foto sembra ma
non ce l'ho in realtà sono le photoshop
al contrario o se per sembrare più
brutto così
ma adesso voglio vederle ste foto
c'erano tutte le foto non hanno girato a
me adesso devo sentire anna e photoshop
o le foto al contrario pur sempre più
brutto di butti scopo sta nelle foto non
studio fino a fatto lanna non mi ha
mandato le foto del sigillo d'oro anno
del sigillo trovano se ci sei manda
miste cavolo di foto sono anche dei
video che ha fatto che sta preparando ma
da vecchi video cantiamo anna del
sigillo d'oro che non so se c'è o meno
anna del sigillo d'oro se ci sei batti
un colpo
la tat i cerali tutti statati c'è datati
c era una persona normale come le altre
qual è il problema che c'era la tattici
allattati cioè certo che c'era perché è
una persona se il che dice se viene via
allora comunque e andiamo avanti col
discorso mi fa piacere se mi saluti
maria con la meo e salutiamo anche maria
colameo allora bene e andiamo avanti col
discorso qui cioè iniziamo perché allora
quindi perché sembra più una cosa di
gossip
siete siete tutti i gossipari e basta
insomma allora bipolare sembra un po
strano no perché è ad esempio è un po la
banca son alessando il casaro il
bipolare una persona che ad esempio
oscilla spesso tra l'essere motivo e
lesse e le sedi per logico per cui oggi
che si comporti in modo emotivo ti
riempie di cocco perché poi ecco la cosa
interessante il bipolare che più è
portato su un polo più passa dall alto
dal polo posto secondo dei ritmi che si
possono che che si possono che si
possono anche calcolare come possono di
calcolare questi ritmi di inversione
sull'ipo l'arno sepe bipolare una
persona che oggi diciamo così oggi
essendo i per logiche sede motivo è
molto emotiva magari ti copre di coccole
ti copre di affetto ti copre di
attenzioni ricopre di attenzioni e
domani invece tanto era tanto era
emotivo oggi diventa iper logico domani
quindi diventa freddo algido non non ti
puoi avvicinare insomma è una
caratteristica perché nasce questa
creati nicola di imprinting ripeto che
non ci siano poi confusioni
non si tratta del bipolare psichiatrico
e utilizzo questo nome perché non ne so
trovare un altro se voi mi trovate un
altro nome
diciamo così potrei utilizzare un altro
nome ma non mi viene cioè bipolare
perché usciva da un polo all'altro
quindi passa oggi per logico domani
emotivo dopodomani per logic ma adesso
dico domani dopodomani ma in realtà sono
più cicli cicli e quindi cosa vuol dire
l'imprinting e quello che l'imprinting
di questa tipologia diciamo nasce dal
fatto che sono persone che hanno
praticamente sperimentato una soluzione
che è diventato un problema esso stesso
cioè ecco è questa la bipolarità è
questa il bipolare vede è un problema
sia il problema ma anche la soluzione è
un problema quindi hanno provato diciamo
così a trovare una soluzione alla
sofferenza vissuta ma la soluzione è
diventata anch'essa un po
quindi praticamente nel momento in cui
trovano una soluzione
questo diventa un problema e si
manifestano è come dice la nostra
malgascio na doc alessandra casara e
potrebbe essere l'una ticino ecco
un'altra definizione di polare potrebbe
essere la persona lunatica la persona
che viene presa un po matta no perché in
realtà emorragico e maemo logico mi
piace è la grande rossella rossella emo
logico mi piace emorragico direi con
nome giusto e lo chiameremo logico ecco
potremmo aver coniato questo nuovo
termine l'emo logico demologico come
termini piace però in realtà la mia fa
cagare va bene però in realtà il
bipolare non è soltanto un anno nantes
era soltanto l'emotività di perle di
città anche da tutto altra desidera in
possesso altera tutta in tutti i
parametri altera la conflittualità
ecco quello che diventa uno stimolatore
il simbolo che coinvolge diventa il
simbolo che rifiuta quindi due simboli
un simbolo basato sul pathos e l'alto
basato sulla rabbia si invertono
quindi se prima cioè la rabbia verso il
padre diventa rabbia verso la madre e
quindi alterna tutto praticamente
alterna tutto e quindi cosa succede che
più oggi si dimostra innamorato di te
più domani gli stai sul culo
praticamente perché inverte l'amore odio
oggi ti ama domani ti odio ora è ovvio
che come dire ecco potremmo definirlo un
po la sindrome del dottor jekyll e
mister hyde cioè se andiamo a vedere il
comportamento è quello del dottor jekyll
e mister hyde
no oggi è un modo oggi e toto jekyll e
domani del forum mister hyde
però diciamo questo che no
e se il ciclo diciamo così di inversione
è un'onda lunga cioè infatti in questo
modo
avviene tutto in modo graduale e si
percepisce poco la cosa no perché come
dire se ci credi in versione sono sei
mesi per dire è ovvio che la modifica
avverrà in modo graduale poi riprendere
motori graduale quindi sono persone che
si alterano un po un modo di essere ma
in modo molto graduale quindi
l'oscillazione anche molto bassa
immaginate un onda lunga però piccola
piccola quindi ci sono piccole
variazioni in realtà tutti noi dicevo
cambiamo umore quindi potremmo dire
questi cambiamenti di umore
in realtà li abbiamo un po tutti noi
tutti noi siamo un pochino bipolari nel
senso che tutti noi cambiamo un pochino
di moreno e quindi che abbiamo un
pochino alla valutazione del cambiare un
pochino e la votazione del mondo perché
le due emozioni che ci permettono di
valutare il mondo sono l'attaccamento e
la rabbia
ecco il bipolare potremmo definire e una
tacca rabbia il polso al perché
attaccamento e rabbia sono attaccamento
e avversione sono le due emozioni che
governano monde sono due emozioni
opposte non attaccamento io ti voglio
e la rabbia ti voglio allontanare ti
voglio distruggere no quindi
attaccamento ed evita mento potremmo
dire attaccamente avversione sono due
mozioni che sono alla base dei due
comportamenti delle persone che hanno
questa caratteristica
quindi cosa vuol dire che se si capisce
una persona questa caratteristica qua
quando questo manifesto un intenso
affetto nei tuoi confronti
prima o poi no prima o poi manifesterà è
la parte contraria manifesterà il lato
oscuro della luna
in realtà poi se andiamo a pensarci un
po dentro tutti noi no ci sono questi
questi cambiamenti ci sono tutti tutti
noi in questi cambiamenti di umore ma ci
sono persone che ce l'hanno in modo
molto più accentuate quindi può capitare
che tu incontri una persona così il
prima volta che la vedi
primo appuntamento sembrano rose e fiori
diciamo promesse di matrimonio e il
secondo appuntamento sparisce del tutto
e se ne sentono abbastanza di situazioni
di questo genere o terra piatta roma 6
duro di comprendonio stavo dicendo non è
il bipolare psichiatrico
va bene che c'è la terra piatta ma mi sa
che c'è anche la testa piatta se
continui a non soltanto la terra piatta
ma anche la testa il cervello piatto
tutto piatto per piantarlo ora ecco
arrivato a taglia grande il che
rappresenta anche lei al corso solo che
non l'ha vista nessuno c'era anche tania
grandi al corso ma non l'ha vista
nessuno perché lei alta solo 80 cm
abbiamo scoperto che tutti guardavano
poi si sedeva diventava praticamente si
confondeva con la sedia non si riusciva
a distinguere dalla sedia hai tutto
piatto terapia taro tutto piatto allora
quindi quindi teniamo presente il
discorso quindi però tu massimo l'hai
vista bene e che ho visto bene silvia
sicily ho visto come ho visto gli altri
silvio sì sì oggi è in fase delirante
non sappiamo secondo me silvio sicily
oggi ha cambiato pusher ha cambiato
pusher e quindi e quindi ci possiamo
aspettare di tutto e quando si assiste
di cambio pusher può tirare fuori c'era
anche maria luisa baggio esatto maria
luisa baggio che è l'ex money di roberto
baggio mi risulta
se che si è separato forza non so
allora quindi comunque per gli avanti
col discorso
quindi avanti col discorso con il codino
senza papello occhio alle tue palline
perché se tu non vieni a roma io ti
seguirò con lo schiaccianoci caro
papello davvero max cosa che cosa
davvero malga suona davvero max cosa
vuol dire davvero max ma già so neanche
cosa è davvero max allora questi
impianti come si forma e allora di
imprinting si fa adesso risponde alle
domande ha sì certo che no la ex moglie
di di baggio l'ex moglie e separato non
so comunque sì il calciatore che gioca
al calcio comunque all'altra nel
discorso di prima
quindi ho letto o cell
adesso risponde a un attimino allora di
imprinting si è formato l'imprinting
formato perché perché la soluzione
quando una persona ha vissuto una fase
emotiva ad esempio supponiamo no perché
si diventa perché si diventa i periodici
cara cara come si chiama li cara nefilim
vittoria link che evita la vinca ormai
sfumata al cervello completamente
comunque carne phil invitare link
come mai come mai come mai
ecco
difesa brava per difesa ecco il problema
che il bipolari anno hanno sviluppato la
difesa è diventato un problema pure
lotto e quella cioè il problema è che la
soluzione diventa un problema peggiore
del problema stesso
e come dire vittoria vinke asset flat
six plus vita vinca flat six quindi ogni
soluzione che trovavano allora un
problema diventato un problema esso
stesso sia la soluzione che il problema
è quindi e quindi cosa significa e
quindi significa che alternavano una
cosa all'altro quindi alternano una cosa
all'altra perché se la soluzione diventa
un problema peggiore stesso tonani
dietro alla prima versione poi ritornano
all'altro quindi è questo un
palleggiamento fondamentalmente ma e
sono quelli ma per dire no sono quelli
che un po di popolarità ce l'abbiamo
abbiamo tutti no ci sono quelli che si
palleggiano ad esempio tra lax e il
nuovo fidanzato o la nuova fidanzata
barba al comi lì ti prego boh non so o
ma tutti constatati c'era stata ti
nominato c'era c'era il qual è il
problema non capisco cioè se tutti
comunque ecco quindi si si manifesta si
manifesta in questo modo ad esempio ci
sono persone che il ritorno dell'ex li
manda in confusione sulla nuova
relazione che hanno per fare un esempio
no e questo è un comportamento già
bipolare perché torni dall'ex e poi
donne dall'ex e poi ritorni e poi
ritorni di nuovo su nuovo e ti palleggio
e quanto indietro cioè ogni volta che
c'è un palleggiamento avanti e indietro
praticamente
ogni volta che palleggiano anche
indietro praticamente hai un ai una
situazione pratica tale per cui è una
situazione tale per cui ti trovi peggio
di prima e quindi cambia
alternativamente no non sono i paraculi
beh se uno lo fa deliberatamente se tu
lo fai deliberatamente sì ma se non è
una scelta diciamo logico razionale ma è
un qualcosa che che capita
istintivamente praticamente se qualcosa
di capita istintivamente praticamente
non ci sono non è un qualcosa che una
persona decide è il frutto è il frutto
di un imprinting è il frutto di un
imprinting quindi la domanda poiché
faceva questa questa persona il no
contact che quello un po che del tema di
questa di questa live funziona con
bipolari dobbiamo fare noi conta anche
con i bipolari o come dobbiamo trattare
il bipolare allora intanto il bipolare
nome ecco una domanda che aveva fatto
stranamente intelligente che ha fatto
rossella rosa il lago normalmente non se
lo saranno fa domande insomma poco
interessanti ma questa volta
stranamente diciamo rossella ha fatto
una domanda interessante ha detto come
si fa a riconoscere un
a riconoscere rapidamente un bipolare
come fa come si fa a riconoscere
rapidamente un bipolare
beh non riconosci in diversi modi lo
riconosci intanto osservando osservando
il comportamento
intanto osservando il comportamento
quindi osservando il comportamento tu
capisci che è una persona oscilla da un
da una cosa all'altra ma diciamo che ho
maria lamela maria lamela ti vogliamo
anche che a roma mariana mena ti
vogliamo anche il tiro ma maria la mera
se troppo in ticosa sera o la nostra
nefilim ma io sono sempre uditivo non
solo stasera sono sempre uditivo maria
lamela ho fatto un video sulla
possessione aliena
andatevi a vedere il video sulla
posizione aliena hai visto in maniera
mela
ho fatto un video di un quarto d'ora
prima sulla possessione aliena balla
vedere
allora quindi comunque brava spero vi
sia piaciuto il video sulla postazione
aliena perché in realtà è un po diverso
dal solito of landino frandino blandino
blandino 12 blandino 12 catwoman
allora come si fa quindi a riconoscere
di primo acchito diciamo così un
bipolare ad esempio dalla comunicazione
non verbale e riconosciamo e questo è
interessante una chicca che vi sto dando
nonostante la nefilim rompuy maroni
diciamo così nonostante nei film rompe i
maroni perché c'è lei la nuova troll new
trolls nefilim vittoria del vinca
nonostante nonostante tutto vi darò
questa chicca come riconosciamo come
riconosciamo il bipolare perché a
livello di comunicazione non verbale e
mette un segno di gradimento e il subito
dopo ho subito prima e mette il segno
opposto
quindi hanno questa caratteristica è che
non emettono mai un unico segno di
gradimento ma i segni vanno sempre in
coppia ecco una cosa interessante del
bipolare che sa sempre come dire sempre
attratto da un diavolo e da un prete ha
sempre di fatto una persona
istituzionale una persona trasgressiva
che lo coinvolgono e lo coinvolgono
diciamo alternativamente cioè a massa
sempre il diavolo del prete o la
diavolessa diciamo busi e la suora che
lo coinvolgono cielo scilla sempre tra
una istituzionale e una trasgressiva e
quando parla di una situazione ad
esempio non so parla del tradimento è
lui il tradimento farà così questo è il
gesto tipico del bipolare cioè tu mi
parli che ne so quindi non solo il
compenso storia
l'azienda madre ci ha tradito perché ha
trasportato la produzione in polonia e
lui fa questo
questo che chi mette questo tipo di
gestualità è una persona che ha un
comportamento bipolare oppure raschia e
si tocca le labbra
sono diciannove mettono segni e questi
avvengono sempre avvengono sempre dei
segnali diciamo così in modo e tu sai
anche dalla sequenza del segno che ti da
sé in che fase si trova se si trova in
una fase di pathos o se si trova in una
fase di rabbia perché le due la
bipolarità per questa testa dico comodo
di vittoria di inca che non capisce
niente quindi lo ripeto io ripeto tante
volte le cose perché quando c'è meno
vittoria binca che è in live e devo
ripetere le cose perché lei non capisce
molto perché non fa parte degli esseri
umani o fa parte del film è come noti
nefilim sono lunghi diciamo ma non è che
hanno molto il grano salis diciamo non è
che hanno molto dire mostra disegni film
come vittoria vinca quindi i due segnali
i due segnali che mettono che mettono ti
fanno capire se sono nella fase di
pathos o so se sono nella fase di
reattività perché se sono nella fase di
pathos e mettono prima segnale di
gradimento
se sono nella fase di reattività e
mettono prima il segnale di reattività o
c'è anche bipolare ben bipolare si
barbie ma c'è anche veicolano c'è anche
barbie ho letto la b paradis popolare
c'è chi come barbie vai a sfamare i miei
video
vai e spalmare i miei video
international cavolo di gruppi americani
non è più fatto niente ha tra l'altro da
un'informazione barbie devi impegnarti
molto di più perché le statistiche
dicono che i miei video in america sono
sempre fissi su quel cavolo di 0 2 per
cento
quindi cara barbie bhatti a spammare
tutti i miei video international nei
gruppi test
la testa di barbie vatti a spammare
tutti i miei video international quelli
con le come cavoli con i sottotitoli in
inglese l'americano sul quel diavolo di
gruppi americani perché in america e
riesca a penetrare solo lo 0 2 per cento
e che era anche prima lo 0 2 per cento
ah eccolo semi quelli dagli usa
com'è che si chiama wings guardami guai
dagli usa chi ti becchi subito la fascia
da moderatrice
ecco quindi se moderatrice e allora
vatti a prendere anche tu m'hai la
wilson i guai a dagli usa c'è tutta la
mia linea di video international quella
che hanno quelle copertine scritta in
inglese varia prendere vai a spammare
dappertutto negli stati uniti che voglio
crescere negli stati uniti sono lo 0 2
per cento
andate a spammare negli stati uniti via
whatsapp avrete ai gruppi mozzati lì in
quel cavoli sono 300mila persone negli
stati uniti quindi mandate sul calo di
video spalmateli dappertutto andate
sguinzagliati anche lì abbiamo l'altra
statunitense lee come cavola ex i
chiamati operato al chiave in cambio
della chiave vai a spalmare vespa mare
[Musica]
te la farò pagare barbie storie riesca
per entrare solo lo 0 2 per cento negli
stati uniti e c'era anche prima cioè
prima che tu facessi sta cosa qua ci
facessi prima che tu e l'azienda per
gente continua a essere lo 0 2 per cento
negli stati uniti e io negli stati uniti
voglio crescere superare lo zero almeno
arriva al cane soa 2 per cento tech 3
per cento
comunque tornando discorso di prima
no perché ho fatto i video international
con tutti i sottotitoli in inglese con
etico le copertine siti in inglese per
far entrare nel mercato americano
diciamo coseno comunque andiamo avanti
quindi barbie dati da fare e anche
l'altra li conosco mischia ma dati da
fare
sono in italiano perché io parlo
italiano ma hanno il titolo inglese la
la miniatura col titolo in inglese e i
sottotitoli fatti perfettamente dal
google translator in inglese
allora comunque andiamo avanti andiamo
avanti col discorso quindi tornando a
bomba diciamo sul discorso precedente
tornando a bomba sul discorso precedente
adesso silvia sicily si è fatta un altro
un altro film adesso maria luisa paggio
silvia sicily fa si va sempre i film
comunque andando avanti col discorso
quindi li riconosciamo li riconosciamo
dal dal segnale che emettono segnali di
gradimento o segnale di rifiuto ma è che
in realtà i segnali gradimento quello
che quello che chiamiamo segnale di
gradimento è un è si pensa che fortuna e
alessandra casara e già pensa che culo
che cioè non poteva andarmi meglio non
poteva andare meglio pensa che fortuna
che ho per una fortuna micidiale
[Applauso]
e visto che sei proprio verde è come se
avessi fatto un terno al lotto malgascio
come se avesse fatto un terno al lotto
meglio ancora meglio ancora contendo all
e cosa non gli faccio cosa non li faccio
quindi abbiamo queste queste
caratteristiche non abbiano queste
caratteristiche e noi sappiamo se nella
fase di pathos o se nella fase di
reattività al primo servono ad esempio
falco si è così e me la fase di
reattività se fa così e così e nella
fase di paci e come quindi trattare
esatto luz illusi che più pratica come
trattare il bipolare barbara comini
chiude barba comini come trattare il
bipolare il people are de vito tarlo
nella fase in cui esce ogni comprime la
rabbia o li compri mi il pathos nella
fase giusta quindi se lui nella fase di
pathos compresso tu li deve negare
all'amore e al bipolare ii o deve sempre
negare per indegni l'amore e lo è e gli
scarichi la rabbia oppure li li comprimi
la rabbia e li fai espletare l'amore
queste sono le due modalità e in questo
modo in questo modo praticamente è però
devi aspettarti un suo comportamento
omologo cioè il bipolare un giorno ti
darà amore un giunti dalla rabbia è
questo è quello che fu che funziona così
e tu per rintuzzare la cosa e cercare di
far sì che questa onda diciamo sì a meno
voluminosa sia meno ampia come devi fare
devi rintuzzarlo cioè quando lui ti
darebbe amore tuglie lo neghi di maggie
l'amore li neghi la molla l'ultimo là
dell'amore tu non ci stai
quando lui ti darebbe rabbia to die
comprimi la rabbia tschoell impedisci
mischia anche al arabi su di te per per
fare un esempio se sai che ti sta per
rifiutare lo rifiuti prima tu
macché papino paziente 21 tu potresti
essere mia nonna a paziente 21 cioè
tanti anni che potresti essere mia nonna
che mi che mi chiamo papino tu potresti
essere mia nonna paziente 21 se vecchia
come il cucco
sappiate che paziente 21 è vecchissima
compiuto 80 anni quindi nonna pazienda
anna pazzi da paziente 21 paziente 21 e
anziani si ma è vecchia vecchia
e non è vero che gallina vecchia fa buon
brodo gallina vecchia fa a separando con
papà
ok allora sei va bene allora papa d'uso
mi interessa papa papi papa non si
pensasse a me cara pace con che sappiate
che i pazienti 21 e molto anziane molto
anziana
se ogni tanto quindi non non fateci caso
se scrive cose se scrive cose strane
perché l'età è l'età e quindi avendo
essendo molto anziana non può essere
sempre centrato non sa bene dove
comunque tornando al discorso si 28 cosa
28 anni per atto a paziente 21 a 28 anni
per alto quindi fa ci vedo il 56 per le
gambe e 57 le braccia
cm ma si appella map appella che una
volta che aveva pella non c'è neanche mm
dobbiamo andare sui mm poi cappella
marco live action ben a roma ti
sventaglio la canetti dietro cappella ti
venga a prendere caro papello se tu non
vieni a roma io ti vengo a prendere e ti
insieme con lo schiaccianoci papello e
quindi tutte le noci le due piccole noci
che ai tedeschi a ciò caro papello tanti
sguinzagliò la canetti dietro che con
fiuto ti trova e poi ti
[Applauso]
bene quindi la cosa da tenere presente
la cosa da tenere presente è questa che
quindi dobbiamo trattare non bipolare e
comprimendo gli alternativamente quando
lucia ma non dobbiamo farlo quando lui
si incazzerebbe con noi dobbiamo
incazzarci noi con lui
ecco questo è in soldoni diciamo quello
che il modo per trattare il terra piatta
rowe il modo per trattare il terapeuta
rossi il terapeuta concentrate rapita
roma poteva anche se per piazzare il
modo per trattare il bipolare il
bipolare
quindi quando quando lui chiamerebbe tu
gli neghi l'amore amore negato e rabbia
compressa ecco il modo per portare il
l'intera piazza roma il bipolare e poi
se le persone hanno questa cosa qua beh
certo certo
poi se è ovvio che siccome questo
diventa un lavoro è meglio diciamo
mandare qualcun altro
l'alessandria casa va la nostra
malgascio nale stando a casa perché va
bè sera tu che va bè sera tutti
malgascio na alessandra casara malgascio
na alessandra casara cosa vuol dire
vabbè onnipresente di qua l'appello a
malga son
quella che stasera stasera malgascio na
non te ne vai a dormire come le galline
come al solito stasera per le 10 un
quarto ti mondo sveglia 22150 la live se
eva ad accennare però 22 15 22 30 ti
voglio sveglia e al rapporto la maglia
zona a rapporto la penalizziamo la
bacchettiamo la malgascio na quindi
bipolare ripeto detto in soldoni in modo
tale che sia prova di stupido e che
anche e che anche vittoria vinca possa
capire è che anche vittoria rabin che
possa capire funziona in questo modo
quando lui ti darebbe amore tu di neghi
l'amore quando ti darebbe rabbia lo fa
incazzare tu poi che senso ha
come diceva giustamente tagli ai grandi
che senso ha
diciamo star tours bipolare questo
dovete definirlo boy che senso ha per me
non ha nessun senso per me il bipolare
possono andarsene per la loro strada
perché come dire già le più già come
dire le cose sono complicate di suo tiro
è pure a impelagare con una persona che
di fatto è complicata che di fatto è
complicata per cui è meglio sa non lo so
che argomento è l'argomento veramente
non sto scherzando
io l'argomento delle live lo decido
negli ultimi tre minuti 4 minuti oggi
combinazione questo qui è venuto in
mente perché ho letto quella mail di sto
tizio che ha scritto quello perché se no
non avrei fatto mai qualcos'altro
quindi non lo so quello che farò
comunque bene detto questo vi ricordo di
appuntamenti che sono diventati due
perché milano ieri
e se esaurito quindi rimane torino 8
marzo quindi alla festa delle donne
inbal cascione
venite a studiare venite a fare il corso
da me che troveremo anche qualcuno per
fare lo strip maschile che non solo io
ma troveremo qualche poteremo anche un
uno strip come si chiamano stripper
maschile che dopo il corso fra lo
spogliarello che tutte le donne l'otto
marzo l'otto marzo quindi anziché andare
in giro alla festa della donna
venite ancora regalatevi il corso
dell'otto marzo ore 21 a torino poi roma
domenica invece 5 maggio dalle 9 30 alle
19 riferimento e 333 15 11 703 poter
portare il gatto fare lo spogliarello e
vediamo un po quindi l'otto marzo tutte
le donne a festeggiare a torino queste
ger a torino
vado in un club viene c penale chi e qi
penale quindi saltiamo catwoman laura
guerrini mirko patella
paziente 21 lei elvira e li vince slaute
la piatta vola silvia sicily io cosa
sono tutto tuo e usi troppo troppe
sostanze silvia stefania sky fausto
doctor who lucy lucy e tutti gli altri
hanno cicognani e tutti gli altri ci
vediamo dopo ci vediamo più tardi
intorno 22 15 22 30 e ci vediamo dopo
alessandro papa e tutti gli altri monica
li buona cena tutti petalo blu stefania
sky e ci vediamo più intorno alle 22 22
30 bene buona cena tutti e la banca
shona chissà chi aveva cucinato la banca
scena ci sarà ancora che ora cucinato la
malga zona non sappiamo però a roma
tutti a casa a cena dalla barca zona
ciao ti invitiamo
tutti a cena dalla malga zona
va bene buona cera tutti a dopo
ciao a tutti e iscrivetevi al canale io
non ci saranno 22 alle 22 no terra
piatta va alle 22 30 terra piatta
iscrivetevi al mio nuovo canale luisa
vatti a vedere a luisa pivate vedere il
video che ho fatto sugli alieni sulle
possessioni aliena hai visto luisa p
luisa p batte vedere il video che ho
fatto sulla possessione degli alieni
ma devo fare
si raffredda infatti la flebo dai vai ha
fatto un video sono dimmi mi interessa
il tuo parere
luisa p
con la flebo puoi sentire mi chiedono
saranno le orecchie a flebo terapia
terra dove te la fai la flebo nelle
orecchie che non puoi sentire non ho
capito
stasera polenta andrea stasera io
polenta non a polenta abela pronta
questa sera d'inverno si va bene buona
serata buona serata buonasera a tutti e
ci vediamo poi più tardi
iscrivetevi al nuovo canale tania grandi
ciao a tutti